Na marcenaria que trabalho, todos os dias, antes de qualquer coisa, é confirido o estoque de chapas de MDF.
Após a conferência, é recebido todos os planos de corte que devem ser cortados no dia.
Nem sempre o estoque está na posição exata para apenas colocarmos as chapas na máquina e seguir a seguência
de planos de corte entregue ao operador.
Para ajudar e agilizar o processo, farei um programa com as seguintes funcionalidades:

-Manipulação de estoque;
    -Adicionar chapas manualmente e por arquivo;
    -Atualizar manualmente as informações das chapas;
    -Retirar chapas manualmente e após cortadas.

-Sugestão de sequência de corte;
    -Sugerir trocar a sequência de cortes baseando-se na disposição do estoque.

-Verificação da existência da chapa em estoque;

-Validar plano de corte como cortado;

-Relatório do dia em .txt, podendo ser tirado no decorrer do dia.
    -Status do estoque;
    -Chapas já cortadas organizadas pelo decorrer do dia;
    -Chapas ainda não cortadas.